A szoftver a pályázat lezajlása ideje közben használható.

A szoftver bármely célú használata a pályázat lezajlása után engedélyköteles!

A szoftver forráskódjából kiemelni, felhasználni bármit engedélyköteles!

A szoftver struktúráját, fájlszerkezetét, és minden ide kapcsolódó dolgot felhasználni, lemásolni engedélyköteles!

A szoftver értékesítése TILOS!


És.. igazából ennyi.
Akinek bármiféle szándéka lenne a fent felsoroltak közül,
remélem becsületes, és engedélyt kér tőlem a megadott elérhetőségemen.

Elérhetőségem: yelbenlow@gmail.com
