Ez a szoftver egy GUI felülettel rendelkező adatbáziskezelő szoftver,
ahol az adatbázisok egyenlőek a mappákkal,
     a táblák egyenlőek .txt fájlokkal.
-> Ezáltal a táblák tartalmát manuálisan is fel lehet tölteni, módosítani.

-- A MŰKÖDÉSHEZ KELLŐ MODULOK/KÖNYVTÁRAK --
 1. customtkinter
 2. packaging
 3. Pillow

Elvileg ennyi. Ha a szoftver elindítása sikertelen, akkor lehet kihagytam a felsorolásomból valamilyen könyvtárat.
Ha így lenne, akkor kicsit kínosan kérlek meg rá arra, hogy a Database.py fájlt egy pythonos környezetben nyisd meg,
ahol a problémát fogod látni. pl.: PyCharm

-- A MŰKÖDÉSHEZ KELLŐ MODULOK/KÖNYVTÁRAK TELEPÍTÉSE --
A pip csomagkezelővel a legegyszerűbb, ha neked nincs feltelepítve, van fent 100+ youtube tutorial.

 1. pip install customtkinter
 2. pip install packaging
 3. pip install Pillow


-- A PROJEKT ALATT FELHASZNÁLT KÖNYVTÁRAK / MODULOK LISTÁJA --
   1. customtkinter
   2. tkinter, tkinter -> ttk
   3. PIL -> Image, ImageTk
   4. datetime
   5. os
   6. shutil
   7. subprocess
   8. time


Ezt a projektet egy 1920x1080-as monitorral készítettem.
Ha kisebb monitorral rendelkezel, és ha vannak részek, ahol a szöveg eltűnik,
akkor ajánlott teljes ablakban használni a szoftvert.

Ha adatbázisokkal szeretnéd tesztelni a szoftvert,
akkor nyisd meg a _generate_test_databases.py fájlt.
Ez legenerál számodra néhány adatbázist, néhány táblával, teljesen random adatokkal.

ELINDÍTÁS: A szoftvert a Database.py megnyitásával lehet elindítani.

HA ELAKADSZ VALAHOL: Kattints a segítség gombra a szoftveremben, ami teljesen jobb oldalt található.

--ISMERT LIMITEK--
  1. 9db adatbázis megjelenítésére képes jelenleg a programom. (Idő hiányában a végtelenre bővítés nem valósult meg.)
  2. 10db tábla megjelenítésére képes jelenleg a programom, per adatbázis. (Idő hiányában a végtelenre bővítés nem valósult meg.)

  -- megjegyzés --
  Ha több adatbázist, táblát hozol létre mint a limit, nem lesz hiba, csak elcsúszva fog megjelenni a vizualizálás.


--ISMERT LOGIKAI HIBÁK--
  1. Lekérdezésnél csak előre lehet írni az OR feltételt, majd utána az AND feltételeket.
   pl.: Hibát kapsz ennél: (feltétel1 OR feltétel2) AND (feltétel1 OR feltétel2);
	De ennél nem: (feltétel1 OR feltétel2 OR feltétel3) AND feltétel4 AND feltétel5;
  
  Ennek a fixálása szintén az idő hiányában nem valósult meg.


VISZONT kérésre javíthatom a hibákat, ha a szoftver bármely célú használata a cél.
Ezesetben kérlek olvasd el a licenszemet, amit a __Béna licensz.txt fájlban találsz.


Remélem elnyeri a zsűrinek a tetszését a szoftverem!
Bevallom, izgulok egy kicsit, mivel ez az első olyan projektem, ahol 1000+ sor kódot írtam.

KÉSZÍTETTE: YelBenlow.